Fitur website 
1. User
- Pengunjung dapat mengakses web sebagai tamu untuk melihat berbagai tawaran dalam gym tersebut
- Pelanggan dapat membuat/registrasi akun untuk mengakses fitur dalam web
- Pelanggan yang telah registrasi akun mendapatkan pilihan untuk menjadi non member atau membership
  - Non member dapat langsung mengakses fasilitas gym dengan melakukan transaksi dimuka untuk mendapatkan akses dalam sehari dan mendapatkan seorang personal trainer.
  - Member akan mendapatkan fasilitas akses dalam sebulan, diskon dalam membeli produk suplemen, dan mendapatkan seorang personal trainer. 
    Dengan melakukan pembayaran dalam jangka waktu sebulan dengan harga yang relatif lebih murah dibanding non member. 
2. Admin
- 


scratch use case diagram 
- Subsistem Kelola transaksi gym
  + Transaksi harian (Admin/User)
  + Transaksi membership (Admin/User)
  + Transaksi suplement (User,Admin,Personal Traineer)
  + Transaksi kontrak (Admin,Personal Traineer)
  + Histori keuangan (Admin)
- Subsistem Kelola Jadwal
  + 
